---
title: "烟花（原声版）"
slug: "yanhuayuanshengban"
date: 2025-10-15T13:30:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 37794
vod_sub: ""
vod_actor: "广濑铃, 菅田将晖, 宫野真守, 松隆子, 花泽香菜, 浅沼晋太郎, 丰永利行, 梶裕贵, 三木真一郎, 樱井孝宏, 根谷美智子, 飞田展男, 宫本充, 立木文彦, 斋藤千和, 岛村侑, 新垣樽助, 种崎敦美, 井之上润, 小原好美, 广田悠美, 内田修一"
vod_director: "新房昭之, 武内宣之"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 170
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-2/fd563ae6b19d950d4ff5e789217158ff.jpg"
---

炎炎夏日，茂下町的烟花大会即将举行。就读于当地高中的及川奈砂（广濑铃 配音）并未沉浸在愉快祥和的气氛之中，她即将随母亲（松隆子 配音）搬家到另一个城市，心中满是失落。在某次即兴的游泳比赛时，奈砂击败同班同学岛田典道（菅田将晖 配音）和安昙祐介（宫野真守 配音）。随后她坦白喜欢祐介，希望烟花大会时能与对方一同游玩。可是祐介、典道随后卷入和朋友们关于“烟花到底是圆是扁”的争论中，大家约好当晚一起去某地见证。祐介因此爽约，而同样偷偷喜欢着奈砂的典道因此发觉了女孩的秘密和心思。他为此责怪好友，也渴望时光重来，迎得当初那场比赛……
